// 笔记的作用：敲着时候要弄明白，回去看笔记的时候确保自己能看懂，加上敲的时候自己能有思路，这样的学习才有效果。

- 方法是一个特殊的属性
- npm里的这些包名称不能用大写字母，所以都是用 - - -

/* git版本控制 
1、创建本地仓库-> 2、创建远程仓库 <- 3、将本地仓库的代码推送到远程仓库
4、如果本地仓库有变化-> 推送到远程仓库
5、远程有变化-> 要拉取到本地
6、新员工第一天到公司，第一件事情干的是先克隆远程仓库看代码

## github操作：
1.创建远程仓库
2.创建本地仓库-> 第一件事创建并确认配置*配置文件*.gitignore ->
  git init 初始化，在根目录下/.git/，生成一个工作区
  git add . 排除刚才忽略的文件，把工作区代码添加到暂存区
  git commit -m "my test" 将暂存区的代码提交到版本区
  git remote add origin url  添加一个远程仓库（需要一个url），需要通过远程仓库的本地别名origin指定。
  （如果有远程仓库用着，就跳过这一步）
  git push origin master  从本地master:master分支推送到远程origin仓库
3.创建分支
  git checkout -b dev  创建并切换到dev分支inti
  重复执行上面 add .  commit -m 两个操作
  git push origin dev  将本地dev推送到远程dev，dev没有的话需要创建
  git pull origin dev  拉取远程更新的仓库代码
*/

- query参数和params参数的区别？

- 如何批量发送多个axios请求？

- 首字母大写 => 构造函数

- 什么是配置对象？属性名是一些特定的名称
- 语句和表达式是什么？语句是干一件事，不能得到结果。而表达式是得到一个结果的。


## Vue
- 计算属性最难的是你想不到什么时候用
- 回调函数的三个问题

1. vm
- vm监视data中数据的特点，有三点
- 所有组件对象的原型对象都是一个vm
- this指向，什么情况下不是vue控制的回调函数（需要用箭头函数来实现this的指向）
  * 定时器
  * pubsub消息订阅与发布

2. 组件
- 一个组件对象就是一个小的vm
- 组件内回调函数的this是组件对象
- 模板中获取数据读取组件对象的对应属性值
- 绑定事件监听和分发事件的组件对象必须是同一个组件对象
- 拆分组件分为静态组件与动态组件，动态组件又分为初始化显示和交互

#### 引入样式
- html  link引入
- index  import引入

## CSS
* 过渡和动画的效果要重新学习

## JS
#### 引用变量赋值
* 2个引用变量指向同个对象, 通过一个引用变量改变对象内部的数据, 另一个引用变量看到的是新的
* 2个引用变量指向同个对象, 让一个引用变量指向一个新的对象, 另一个引用变量看到的还是原来的对象
* 一个变量b赋值给另一个变量a，永远拷贝的是b内存里面的数据，即拷贝的是内存地址，而不是b的地址。用画内存图的方式记忆
```
let a = {m:1}
let b = a
b.m = {m:2}
console.log(b.m)   // 2

let a = {m:1}
let b = a
a.m = {m:2}
console.log(b.m)  // 1
console.log(a.m)  // 2

function fn (b) {
  b.m = 3
}

fn(b)  // 实参b是数据，从内存里拷贝出一份赋值给形参变量b。
console.log(a.m, b.m)  // 1  1   函数已经执行完了，拷贝出来的那份b，已经不存在了。得到的是变量a b不是函数中的b 
```
* 调用函数的参数是值传递还是引用传递？是值传递，都是将一个变量的内存地址值拷贝给另一个对象。

## webpack
 1. 学习方法：
 - 视频老师强调的，亲自手写的代码，都是重要的，需要事后多记忆多理解。
 - 不要扣细节，比如表单数据收集，核心就是用v-model来实现，要理解，能看懂文档，不要死记标签。
 - 学习完后，对知识要有整体的认知/认识，留下一些关键点（可以用△标识）
 - 项目中，需要些动画和过渡，能根据**文档**写就足够了，其他知识也是一样，要理解功能，看到文档就能知道怎么用，比如过滤器是干嘛的，
 2. webpack配置
 3. 生产环境和开发环境的区别